Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 13=
Mayroong 131 mga hotel,
mga guesthouse,
at paminsan-minsan
mga tirahan
para sa mga turista sa Mount Qingcheng.
Ibukod ang mga iyon
sa ilalim ng 500 yuan bawat gabi,
walang suite,
hindi naa-access ng wheelchair,
at sobrang kislap
o makulit.
Isang dosena na lang ang natitira.
Bai Xiaoling
at Zeng Jie
pipili lang
kabilang sa mga iyon
mas mahusay na mga pagpipilian.
Madaling hanapin ang mga ito.
Madaling trabaho, ha?
si mr. Li.
Ng.
okay ka lang ba?
Mukha kang pagod.
ayos lang ako. Naging busy lang talaga.
Sige na. nakikinig ako.
Nasaan tayo?
Nagpakipot ka na
kanilang mga pagpipilian sa hotel.
Kahanga-hanga.
Ito ay isang mahigpit na saklaw.
Pinakipot ko na
sa tatlong hotel na ito.
sila ay
malamang dito.
Teka.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Maglalakbay ako
at "nakasagasa" sa aking kaibigan.
Makatuwirang makipagkita
para sa isang pagkain, tama?
Ito ay makatwiran,
pero nakakahiya kahit papaano.
Bro.
Mayroon ka bang
napakaliit ng tiwala sa akin?
Hindi yun.
Nag-iingat lang ako.
Sino ang nakakaalam kung anong gulo ang gagawin mo?
Pupunta pa rin ako.
Ano ang plano?
Huwag kang mag-alala.
Susunod ako sa batas.
Titingnan ko lang
ang mga paradahan
para sa kotse ni Zeng Jie.
ayos lang. Sige na.
Sabihin mo sa akin pagdating mo.
para saan?
Susubaybayan mo ba si Zeng Jie?
Syempre hindi.
Sana maging maayos.
Ano ang maaaring magkamali?
Bai Xiaoling
tumawag sa akin ngayon.
sa tingin ko
inaabangan din niya
isang bagay na masama.
Kung ikaw si Zeng Jie,
paano mo papatayin
Bai Xiaoling?
Siya ay may kapansanan.
Maaksidente sana ako.
Isang talon sa bangin
o pagkalunod.
Ito ang ano
Ang pinakakinatatakutan ko.
Ganun din dito.
Gumawa ng isang bagay kung nagmamalasakit ka.
Ano ang magagawa ko?
Arestado si Zeng Jie?
nagbibiro ka.
Ano ang sinabi niya
sa telepono?
hindi ko sasabihin sayo.
Binanggit niya si Liu Wei.
Liu Wei?
Kilala niya ba si Liu Wei?
Oo.
Ganun din si Zeng Jie.
sa totoo lang,
Nakilala ni Zeng Jie si Liu Wei
sa pamamagitan ni Bai Xiaoling.
Halika na.
Nagulat din ako.
Lahat ng logic ko
at mga pagbabawas
hindi nakuha ang anggulong ito.
anong mali?
Ituloy mo.
Ang katotohanan ay talagang hinihimok ng lohika.
aagawin ko
ilang meryenda at kape.
Gustong kumain dito
o sa kotse?
Sa kotse.
handa na ako.
Tara na.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Talagang.
Ginagawa ako ng lugar na ito
pakiramdam hindi kapani-paniwalang nakakarelaks.
bibisita tayo
madali
mapupuntahan na mga lugar.
Hindi ka mapapagod.
Bakit ako mapapagod
sa wheelchair ko?
Sana hindi ka mapagod.
Ito ang binigay ko sayo
para sa iyong unang kaarawan
pagkatapos naming magkita.
Oo.
Ito ay
ang tanging scarf na mayroon ako.
Pagkabalik namin,
Bibilhan kita ng isa pa.
Isang magaling na artista
hindi dapat isang scarf lang.
Bihira akong magsuot ng scarves.
Sapat na ang isa.
At ikaw
ibinigay sa akin ito bago kami ikasal.
Ito ay espesyal.
Ituloy mo.
Hayaan mo akong makalapit sa ilog.
gagawin ko.
Sabihin mo kung ikaw
gusto mo
kumain at bumalik.
Hindi ako pagod.
Pagod ka na ba?
Hindi naman.
Magandang lugar.
Kumuha tayo ng ilang litrato.
Hindi mo nagamit
ang camera na ito sa mga edad.
Hindi mo nagustuhan ang pagkuha ng mga larawan
gamit ang iyong telepono.
Kulang ang mga telepono
depth of field.
Paano ang manok na panggatong
para sa hapunan?
May magandang lugar
hindi kalayuan sa hotel namin.
Umorder na lang tayo ng room service.
Siguradong pagod ka na.
Sa wakas ay nakaalis na kami sa paglalakbay na ito.
Maaari kang uminom ngayong gabi.
Kaya mabilis?
nagdiriwang ako.
Isa pa?
Halika, pangatlong baso.
Mabilis na tanong.
Sino si Chen Yuhe?
Siya ang aking kasamahan,
Anak ni Dean Chen.
Nakilala mo siya.
Sa piging ng anibersaryo
ng unibersidad,
hindi ba siya
mag hi sa iyo?
Gaano mo na siya katagal?
Isa lang siyang kasamahan.
Maging tapat ka lang.
dati ba
o pagkatapos ng aking aksidente?
Zeng Jie, huwag kang mahiya.
Nagawa mo na
maraming mga walanghiyang bagay.
diretsong tanong ko
dahil na-verify ko na.
Siya ay isang kasamahan lamang,
Anak ni Dean Chen.
Bakit mo nililigawan si Chen Yuhe?
Dahil bata pa siya?
O dahil
ang tatay niya ang superior mo?
Paano kayang hayaan ng superior mo
kanyang anak na babae
magkaroon ng affair
may asawa?
May balak ka bang hiwalayan ako
para makasama siya?
Kalokohan.
Paano ko magagawa iyon?
Bakit hindi?
Pinakasalan mo lang ako
para sa pera ko, di ba?
Ngunit ginawa mo ang gawaing ito,
nagpapanggap na isang artista,
at inalok na pumirma
isang prenuptial agreement
para kumbinsihin ako
na wala kang pakialam
tungkol sa kayamanan ng tatay ko.
lasing ka na.
Ang tatlong beer ay hindi magpapakalasing sa sinuman.
Zeng Jie, aminin mo.
Ikaw ay naging
sistematikong pagpapatuyo
mga ari-arian ng aking pamilya.
Bagay na bagay ka.
ng isang tao
tinuturuan kita, ha?
Ito ay katawa-tawa.
Anong nakakatawa dun?
Yung taong yun
si Ms. Juan, hindi ba?
Naaalala mo si Ms. Juan, hindi ba?
Siya rin ba
ang iyong "kasamahan"?
Zeng Jie.
Hindi ko naisip
yung asawa ko
nakipag-date talaga sa isang mayamang matandang babae.
Ikaw ay naging
sponging off ang iba mula noong daan pabalik.
Bai Xiaoling.
Bantayan mo ang iyong bibig
kapag kinakausap mo ako.
Si Ms. Juan ay makatarungan
isang kliyente ko.
Minsan na siyang bumili
mga painting ko
at tinulungan ako noong
ang aking pinakamahirap na panahon.
Kami lang...
Alam ko kung anong meron sa inyo
pati na rin ang ginagawa mo.
Binigyan ka niya ng pera,
dinala ka sa Japan para gamutin ang tiyan,
at tinuruan kita kung paano ako manipulahin.
Zeng Jie, tumigil ka sa pag-iwas.
Kung aaminin mo lang ang nakaraan mo,
Maaaring igalang ko ang iyong katapatan.
Bukod,
hindi lahat ng tao ay nakakarating
mabuhay sa pera ng isang matandang babae.
Bai Xiaoling.
ano gusto mo
wala.
Naka wheelchair ako.
Ano ang magagawa ko?
Saka bakit mo ginawa
sabihin ang bagay na iyon?
gusto ko lang malaman
kung ano ang ibig kong sabihin sa iyo ngayon.
Magiging katulad ba ako ni Lin Fang?
Namatay siya sa harap mo,
hindi ba?
Magpahinga ka.
Kahit si Lin Shan ay hindi ka kinokonsidera
ang mamamatay-tao.
Bakit ako?
Zeng Jie.
Alam kong wala ka
gustong ipagpatuloy ang kasal na ito.
Hindi mo matitiis ang mga bahid ng dungis.
Paano ka nakatiis
isang hindi perpektong kasal?
Ako ay naging ang nanlilisik na kapintasan
sa iyong "perpektong" buhay.
"Near-perfect".
Kung ano ang gusto mo
ay isang buhay na malapit nang maging perpekto.
Bai Xiaoling.
Sabihin mo lang.
ano gusto mo
Gusto kong patay ka.
Kaya?
Lahat cool?
Umiikot ang mga undercurrent.
Nananatili ka sa loob
isang dalawang-libong yuan na silid ng hotel
at nagbababad sa paliguan.
(Li De)
Ayaw mo
parang kinakabahan.
Sinasagot ni Zhang Ye ang mga gastusin.
hindi ko gagawin
magmayabang ng ganito.
Nahanap mo
Zeng Jie at Bai Xiaoling?
Obvious naman.
Dumating ako ng madaling araw.
Mapapahiya ako
kung hindi ko sila mahanap.
Nakatira sila sa
ang unang hotel
hinala ko.
Sige.
Ang galing mo.
ngayong umaga,
Sinuri ko ang parking lot na ito
ngunit hindi nahanap
Ang kotse ni Zeng Jie.
wala
maraming sasakyan.
Karamihan sa mga turista ay nagkaroon
pinalayas na.
Nagdala ako ng mga gamit
para sa aking ate at bayaw.
Sabi nila hindi na sila babalik
hanggang gabi.
Ang iyong kapatid na babae ay...
Yung nasa wheelchair.
Oo, tama.
Kakaalis lang nila
kalahating oras ang nakalipas.
Ang iyong bayaw ang nagmamaneho.
Nakuha ko. Salamat.
Walang problema.
Nabanggit ba nila kung pupunta sila
sa mga bundok
o sa tabing ilog?
(Nauna silang pumunta sa tabing ilog.)
(Naiwan ako.)
(Mukhang hindi sila masyadong nag-uusap.)
(Makalipas ang humigit-kumulang 40 minuto,)
(Pinapaalis ni Zeng Jie si Bai Xiaoling.)
Tahimik akong sumunod.
Nagmamaneho sila
medyo mabagal.
(Sinala ko na si Zeng Jie ang nagpaplano)
(isang aksidente sa sasakyan.)
(Ngunit mga surveillance camera)
(nasa lahat ng dako.)
(Dagdag pa, maaaring siya)
(Saktan ang sarili.)
(Para hindi siya masyadong matapang.)
Pumunta sila sa isang restaurant.
Nagtago ako sa kotse ko
at nagkaroon ng tinapay.
Ang restaurant na iyon ay disente.
Bet ko si Zeng Jie
tiningnan ito
bago.
ano kinakain mo
Pagkain sa canteen.
Naka-duty ngayon.
Ituloy mo.
Saan sila nagpunta
pagkatapos kumain?
Narito ang nakakabaliw na bahagi.
Kinuha ni Zeng Jie
Bai Xiaoling hiking.
ano?
May wheelchair?
Sumakay sila ng cable car.
(Tapos naglakad na sila)
(sa isang lugar na may)
(access sa wheelchair.)
(Kinuha pa siya)
(ilang mga larawan.)
(Mayroon siyang magarbong camera,)
(malamang mahal.)
Siya ay isang artista, kung tutuusin.
Pakiusap.
Gumagawa siya ng mga keramika.
Hindi siya photographer.
Magtataka ako kung siya
alam ang focal length.
(Nanatili sila)
(medyo matagal.)
(hinala ko)
(Gusto niyang maaksidente)
(para mahulog si Bai Xiaoling.)
(Sa kabutihang palad, sa napakaraming turista)
(sa paligid nila,)
(Hindi siya maaaring kumilos nang lantaran.)
Ang iyong imahinasyon
tumatakbong ligaw, hindi ba?
Automatic kang mag-assume
may balak siyang pagpatay?
Pumunta ako dito kasi
baka masaktan siya
Bai Xiaoling.
Hindi kapani-paniwala.
Patuloy na magtrabaho.
Kailangan kong magsumbong
mga detalye ng pagbabantay ngayon
sa aking sponsor.
Nag-chick out siya?
Hindi mo ba naisip
pinatay niya si Lin Fang?
Syempre ginagawa ko.
At ngayon nag-chick out siya?
Iba kasi eh.
Wala siya
mawala.
Ipagsapalaran niya
kahit ano.
Pero ngayon,
mayaman siya at sikat.
Kaya nagdadalawang isip siya.
Saka bakit niya siya dinala
sa paglalakbay na ito?
Akala mo gusto niyang ayusin
kanilang relasyon?
Susundan ko pa sila.
Kung balak niya
patayin siya,
hindi siya magpapatalo.
Karamihan sa mga lugar na kanilang napuntahan
ay perpektong mga lugar sa entablado
mga aksidente.
Naniniwala akong mananatili siya
dinadala siya sa mga katulad na lugar
sa susunod na dalawang araw.
Panoorin siyang mabuti.
Pero hindi ako makalapit.
May ipapadala ako doon.
Sige.
Ipapadala ko sila
bukas ng umaga.
(Alarm 06:30 AM)
(Sa 7 oras 34 minuto)
(Pampublikong Seguridad)
Hikayatin sila.
Nakuha ko.
anong mali?
anong nangyari?
Sorry po sir.
Isang maliit na isyu ang nangyari.
Seryoso?
Ito ay malinaw na hindi
menor de edad.
Routine lang
check ng pulis.
Itigil ang pagsisinungaling.
Kilala ko ang mga nangungupahan.
- Papasukin mo ako.
- Sir.
Sir.
Kasama mo ba sila?
Oo.
Ano ba talaga
nangyari?
pangalan mo?
Yang Zhenghui.
Paano mo sila kilala?
Well,
ako ay
Kaibigan ni Bai Xiaoling.
Okay lang ba si Bai Xiaoling?
Sinaktan ba siya ni Zeng Jie?
sir,
magpalit ka na.
Mag-usap tayo sa ibaba.
Anong nangyari sa loob?
Hello.
anong nangyari?
Nakita mo ba siya?
Y-Ikaw...
Pupunta ako ngayon.
Makinig ka.
Ipadala sa akin ang address
ng pulis
istasyon.
Sige?
Saan ka man magpunta,
ipadala sa akin ang iyong lokasyon.
Sige?
Pupunta ako doon sa isang oras.
Bilisan mo.
Well,
sorry, honey.
kailangan kong pumunta.
Ano bang problema mo?
I-freeze.
Behave.
Hello? anong mali?
(BBQ)
Huminahon ka.
Pupunta ako doon.
O-Opisyal,
pwede mo bang sabihin sa akin
paano ang aking kaibigan
ginagawa?
sabi mo
ikaw noon
kaibigan niya.
Pero yung dalawang yun
ay kasal.
Kaya ano...
Ako ay kaibigan ni Bai Xiaoling.
Ang mga bagay ay kumplikado
sa pagitan nila ni Zeng Jie.
Upang maging tumpak,
Naniniwala ako kay Zeng Jie
nagplano ng paglalakbay na ito
upang patayin si Bai Xiaoling.
Sinundan ko sila
upang maiwasan ang anumang aksidente.
Pero bigo akong pigilan siya.
Opisyal,
pakisabi sa akin
kung paano si Bai Xiaoling.
Nasa ospital siya.
(So ​​sinasabi mo yan)
(sinundan mo siya dito)
(dahil baka atakihin siya ni Zeng Jie?)
Nagawa na niya.
Hindi ko inaasahan
na basura
ay maglakas-loob na
saktan siya sa isang silid ng hotel.
Huminahon ka.
Kapitan Wang.
Siya ay mula sa Caorong Branch.
Koponan ng Kriminal na Pulisya 1.
Ako si Li De.
Wang Yuefeng.
Captain ng Criminal Police Team 2
ng Qingcheng Branch.
Ikinagagalak kitang makilala.
Kapitan Wang.
nandito ako
para sa kasong ito.
Pinaghirapan ko ito
medyo matagal.
Mangyaring ilipat ang kaso
sa Caorong
hurisdiksyon.
naisip ko
ito ang dahilan kung bakit ka dumating.
Ang kaso ay nangyari sa aming nasasakupan.
Sa pamamagitan ng protocol,
ito dapat ang ating kaso.
Kailangan mong mag-apply
para sa magkasanib na imbestigasyon
mula sa mga nakatataas.
Hindi mo basta-basta pwedeng kunin.
Oo, alam ko ang mga patakaran.
Li De.
Sige, ako na ang bahala
ang aplikasyon.
Ikaw ay naging
nagtatrabaho dito.
Kaya, magkapit-kamay tayo.
Kilala mo ako?
Ang numero ng badge na ito
ay sa iyong ama, tama?
Kilala mo ang tatay ko?
Hindi.
Pero ang kapatid mo
ay ang aking kasama sa kolehiyo.
510110.
Kinukit niya ito sa dingding.
Apat na taon.
Kabisado ko ito sa nakita ko.
Hindi mo siya gaanong kamukha, pero ikaw
ipaalala mo sa kanya.
Bumalik sa kaso.
Mga opisyal.
P-Pwede ba akong sumali
ang talakayan?
Nasaan ang ambulansya?
Ibinalik mo ako sa Caorong?
Oo.
Nawalan ka ng malay
sa pinangyarihan ng krimen.
Inilipat ka namin pabalik magdamag.
Ang iyong abogado
nagpumilit sa iyong pagbabalik
para sa paggamot.
Aking abogado?
Zhang Ye?
Mayroon ka bang ibang mga abogado?
Bai Xiaoling.
Nasaan si Zeng Jie?
Ayon sa mga medikal na ulat,
meron
walang sugat sa iyong ulo.
Samakatuwid,
naaalala mo ang lahat
nangyari yun diba?
Maaliwalas na parang liwanag ng araw.
May mga tanong ka ba
o dapat ko bang ibigay ang aking pahayag?
Magsimula sa iyong account.
Si Zeng Jie ang asawa ko.
Nagpasya kami
para maglakbay kanina.
Makikita mo kung ano ako.
Kaya ang itinerary
ay inayos ni Zeng Jie.
(Nagmaneho kami papunta doon.)
(Nag-book siya ng mga hotel)
(at nagplano ng itineraryo.)
(Pagiging naka-wheelchair,)
(Matagal na akong hindi lumalabas.)
(Kaya natuwa ako.)
(Pero habang nagmamaneho kami)
(sa paligid ng Mount Qingcheng,)
(Nagsimula akong makaramdam
na may mali.)
Maging mas tiyak.
Sa totoo lang, mga nakaraang araw,
pinayuhan ako ng mga kaibigan ko na huwag pumunta.
Hinala nila iyon
Baka masaktan ako ni Zeng Jie.
Sino ang iyong mga kaibigan?
Isang video content creator
pinangalanang Big Hui.
Sabi mo "sila".
sino pa ba
Zhang Ye.
Big Hui at Zhang Ye
ay nag-iimbestiga kay Zeng Jie
at natuklasan ang ilan sa kanyang mga lihim.
Nagtapos sila
na kung pupunta ako sa paglalakbay na ito,
Malalagay ako sa panganib.
Sabihin mo muna ang tungkol sa paglalakbay.
Kailan ka nagsimula
hindi mapalagay?
Natuloy ang kasal ko
ilang mga paghihirap.
naisip ko
gusto niyang ayusin ang relasyon namin.
Ngunit kahapon ng umaga,
dinala niya ako sa tabing ilog.
Bigla akong nakaramdam
na pilit niya akong tinutulak
sa ilog
upang magsagawa ng isang aksidente.
gagawin ko.
Anong mga tiyak na aksyon ang ginawa niya
na nagparamdam sayo ng ganito?
Pumili siya ng matarik na landas at tinulak ako
mapanganib na malapit sa tabing ilog.
Sobra akong natakot
para magsalita
at tanging nakakaaliw na salita ang sinabi.
Ito ang binigay ko sayo
para sa iyong unang kaarawan
pagkatapos naming magkita.
Oo.
Ito lang ang scarf ko.
Pagkabalik namin,
Bibilhan kita ng isa pa.
Isang magaling na artista
hindi dapat isang scarf lang.
Binigyan mo ako nito bago tayo ikasal.
Ito ay espesyal.
(Sa kabutihang palad,)
(maraming turista sa malapit)
(kumuha ng litrato)
(malapit sa amin.)
(Pagkalipas ng ilang sandali,)
(nagkunwari ako)
(para makaramdam ng lamig at umalis.)
Pagkatapos ng tanghalian,
dinala niya ako sa bundok.
May cliff section
(kung saan siya nagpilit na kumuha ng litrato)
(at tinulak ako)
(mapanganib na malapit sa gilid.)
Kumuha ng higit pang mga larawan sa akin.
Oo naman.
Kapag bumababa,
nanginginig ang mga kamay ko.
Still, wala akong sinabi.
Sa daan pabalik,
sa wakas natauhan ako
na si Zeng Jie
hindi dumating para ayusin ang relasyon natin.
Malamang gusto niya ako
upang tuluyang mawala sa kanyang buhay.
Ano ang mas simple kaysa sa
nagsasagawa ng aksidente?
napagtanto ko
na patuloy niyang susubukan
para patayin ako
sa susunod na araw.
Kaya nakipagtalo ako sa kanya
sa silid ng hotel.
Tungkol saan?
Ako ay may kapansanan.
Sa tingin mo Zeng Jie ay naging
loyal sa kasal natin?
Kung mamatay ako,
mas maganda ang buhay niya.
Bakit hindi ka maghiwalay?
Bilang isang artista,
pag-abandona sa kanyang asawa
masisira ang kanyang reputasyon.
Ang isang aksidenteng kamatayan ay pinakaangkop sa kanya.
Baka makagawa pa siya ng mourning piece
para sa kanyang yumaong asawa,
paggawa ng persona
ng isang tapat na nagdadalamhating balo.
Nasabi mo na ba
sa panahon ng pagtatalo?
sabi ko na lang sa kanya
Alam ko ang lahat
kanyang maruming sikreto.
Gusto ko tayo
para itigil na ang dramang ito
at maayos na magpaalam.
Mabilis na tanong.
Sino si Chen Yuhe?
Naaalala mo si Ms. Juan, hindi ba?
Siya rin
ang iyong "kasamahan"?
Zeng Jie.
Hindi ko naisip
yung asawa ko
nakipag-date talaga sa isang mayamang matandang babae.
Ikaw ay naging
sponging off ang iba mula noong daan pabalik.
Siya ay lumipad sa galit
at nagsimulang makipagtalo sa akin.
Pagkatapos ay hinawakan niya ang kutsilyo
at inihampas ito sa akin.
Bai Xiaoling!
Tapusin na natin to
dito mismo.
How dare you
tinutukan ako ng kutsilyo?
(Binara ko ito,)
(at naputol ang braso ko.)
(Siningil niya ako.)
(Mukhang nadapa siya)
(ang hapag kainan.)
(Sinusok niya ang balikat ko,
at nahulog ang kutsilyo.)
(Ito ay lumapag sa tabi ko.)
(Ako ay natakot.)
(hinawakan ko ang kutsilyo)
(at humarap sa kanya.)
(Sa tingin ko sinaksak ko siya.)
Sinaksak ko yata siya.
ilang beses?
Dalawa o tatlong beses.
O apat na beses.
Ito ay isang gulo. hindi ko maalala.
Nasaan si Zeng Jie?
Saan mo nahanap
ang kutsilyo?
Ito ang kutsilyo ng prutas mula sa bahay.
Gumamit ka ng ganitong mapanganib
kutsilyo ng prutas?
Binili ito ni Zeng Jie ilang taon na ang nakararaan
sa isang paglalakbay sa ibang bansa.
Sa pagiging artista,
madalas siyang bumibili
hindi pangkaraniwang bagay.
(Ang kutsilyong iyon ay gumana nang maayos.)
(Marami akong ginagamit sa bahay.)
(Nagdala ka ng kutsilyo sa iyong paglalakbay?)
(Inilagay ito ni Zeng Jie.)
Nakita kong kakaiba sa una,
pero marumi daw ang hotel knives.
Opisyal.
Paano ang
Ano ang ginagawa ni Zeng Jie?
Siya ba...
sila.
sana may anak ka.
Yung babaeng yun
hindi ba wife material.
(Libingan ni Zeng Qiang)
Hiwalayan mo siya.
Humanap ka ng ibang babae.
Magkaroon ng anak.
Kaya kong alagaan ang anak mo
sa loob ng ilang taon.
Tandaan.
Wala ka man lang pakialam sa tatay mo.
Anong pakialam mo?
Walang makakapigil sayo.
Kailangan ng tagumpay
hakbang-hakbang na pagsisikap.
ayos lang.
Lahat ay lilipas.
Mga bagay
ay gagaling.
Nabigo ako kay Xiaofang.
Paumanhin.
Siya lang ang kapatid ko.
Walang presyo ng nobya. ayos lang.
Pero isang taon na lang.
Sana pagbigyan mo siya
mas magandang buhay.
Propesor Zeng,
salamat sa pagtulong mo sa akin,
at para sa lahat ng iyong paghihikayat.
Ang pagkakaroon ng isang tao
kasing katangi-tangi mo sa tabi ko
nag-udyok sa akin na magsumikap.
Pero
ngayon din,
Hindi ako makapag-commit kahit kanino.
Kung kaya kong pumasok doon,
masunog
lahat ng masasamang alaala,
at lumitaw na hindi pangkaraniwan,
iyan ay mahusay.
Napakahirap ng buhay mo.
Propesor Zeng.
Ngunit sa kabutihang-palad,
Maaari akong mag-alok sa iyo ng kaginhawaan.
gayunpaman,
kahit mahal na mahal kita,
hindi ko gagawin
ialay ang aking buong kabataan
sa iyo.
Zeng Jie.
hindi pa ako naging
niloko at pinagtaksilan
ganito dati.
hindi ko pa
labis na kinasusuklaman ang isang tao.
Iyon ang unang beses kong uminom.
Ilang minuto lang ay lasing na ako.
Ang silid ay puno ng
magulo easel sa lahat ng dako
at mga canvases na puno ng mga baluktot na linya.
Pero pinanood ko ang mga iyon
malamya na brushstrokes
unti-unti
mabuhay.
Nagbabagong ulap.
Ulap na bumabangga sa hangin.
Hangin na nagpapababa ng ulan.
Umuulan hanggang baha.
Harmony na pinaghahalo ang liwanag sa alikabok.
Alikabok ang bumubulag sa aking paningin.
Malabo ang paningin dahil sa pagmamataas.
Bumukas ang lamig...
Ang mga langit ay nagtatag ng mga bagong anyo.
Mga anyo na magkakasamang nabubuhay sa pagkakaisa.
Criminal Police, Caorong Branch.
Kaibigan ako ni Bai Xiaoling.
Okay lang ba si Bai Xiaoling?
Sinaktan ba siya ni Yang Zhenghui?
"Yang Zhenghui"...
Mayroong 131 mga hotel, mga guesthouse,
at paminsan-minsang mga tirahan
para sa mga turista sa Mount Qingcheng.
Ibukod ang mga
wala pang 500 yuan bawat gabi...
Aksyon.
Mayroong 131 mga hotel, mga guesthouse,
at paminsan-minsang mga tirahan
para sa mga turista sa Mount Qingcheng.
Ibukod ang mga
sa ilalim ng 500 yuan bawat gabi,
walang suite,
hindi accessible sa wheelchair...
muli.
???Walang nakakasimpatyang salita
ang lumabas sa bibig ko???
Maaari siyang manatili sa Caorong.
Anong tawag dun?
Caorong.
Sige.
Bumili ako ng 10 Americano.
Ang pinakamurang ay 16 yuan.
Hindi man lang ako nakapag-ipon
ng 16 yuan para sa sarili ko noon.
Paumanhin.
Sabihin kay Bai Xiaoling na huwag maglakbay.
Nakikinig siya sa iyo.
Nakikinig siya sa akin?
Kung nakinig man siya sa akin,
siya ay diborsiyado bago ang pag-crash.
Kung nakinig siya sa akin,
hindi niya kailanman napangasawa si Zeng Jie.
???Dapat ikwento???
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
???Hindi mo ba nararamdaman???
Propesor Zeng.
Walang ibang makikinig...
Paumanhin.
Ano na naman?
Para matigil na ang dramang ito.
gusto ko tayo lang...
sabi ko na lang sa kanya
alam ko...
Magandang lugar.
Kumuha tayo ng ilang litrato.
Paumanhin.
Ito lang ang scarf ko.
Bibilhan kita ng isa pa pagkabalik natin.
anong ginagawa mo